គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគ២=
ចៅហ្វាយ ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
បញ្ជូន Zhou Musheng មកវិញយប់មិញ?
បាទ យើងបានធ្វើ។
គាត់ថែមទាំងយក Rose ទៅផ្ទះទៀតផង។
ដូចពាក្យថា
សូម្បីតែវីរបុរសក៏ជំពប់ដួល
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងភាពស្រស់ស្អាត។
(អ្នកណាដឹងថា
Zhou Musheng ជាសុភាពបុរសបែបនេះ?)
(នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏រីករាយ។ )
អ្នកមិនបានឃើញទេ។
មុខតំណែងប៉ុន្មាន...
មូសេង។
អ្នកនៅទីនេះ។
លោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មូសេង។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីយប់មិញ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមើលទៅមិនចុះចាញ់ទេ។
អ្នកចំអក។
លោក។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
នេះ​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយ
វាមកពីព្រះបរមរាជវាំង។
គ្រួសាររបស់អ្នកជាម្ចាស់
វត្ថុកម្រទាំងនេះ?
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនជំនាន់។
វាមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយពីខ្ញុំ។
សូមទទួលយកវា។
មាន​ប្រតិបត្តិការ​នៅ​យប់​នេះ។
រង់ចាំនៅការិយាល័យ។
នៅពេលដែលពេលវេលាកំណត់,
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Liu ជូនដំណឹងដល់អ្នក។
តើប្រតិបត្តិការអ្វី?
មួយរយៈក្រោយមក,
យើងបានស្ទាក់ចាប់ការដឹកជញ្ជូនអាវុធ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ទិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​យើង​គួរ​តែ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​វា។
យើង​គួរ​តែ​ដក​ដៃ​ចេញ​ឲ្យ​លឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្នកក្បត់ក្នុងចំណោមពួកយើង...
យល់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
អូ
នេះមិនមែនជាអ្នកស្រី Rose មែនទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Zhou Musheng។
សូម។
(នេះគឺជាការសាកល្បង។ )
(Zhou Musheng ដឹង
ថាអាវុធមួយបាច់នេះ)
(គឺជា
សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើងស្ទាក់ចាប់បាន)
(ការដឹកជញ្ជូនមានន័យសម្រាប់ផ្នែកខាងមុខ។ )
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី គាត់មិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។ )
(តើគាត់អាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?)
គាត់នៅខាងក្នុង។
ចូលទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកទើបតែបានបង្ហោះសារថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចម្រៀងនៅ Night Shanghai។
ខ្ញុំមិនយល់រឿងមួយនេះទេ។
អ្នកទើបតែមក
ដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់កម្មវិធីល្អកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្តែងសម្រាប់អ្នក។
អូ!
សុំទោស!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
នៅក្នុងការិយាល័យ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ…
តើមានអ្វីខុស?
Liu តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
សុំទោស
រំខាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងគ្រាន់តែ…
ហេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មានអាជីវកម្ម។
ម៉ោង៧យប់នេះ,
កំពង់ផែមាត់ទន្លេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ Liu ។
បន្ត។
ដោយសារខ្ញុំមិនត្រូវការនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងឈប់សម្រាកដែរ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃាត់​អ្នក​ពី​ការងារ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទៅយកខោអាវពីជាងកាត់ដេរ
នៅរសៀលនេះ។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកអាច
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
ហើយរើសពួកគេ?
មូសេង
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមឬ?
ស៊ាំនឹងតួនាទីថ្មីនេះ?
យើងនឹងទាំងពីរ
ត្រូវតែកែតម្រូវ។
ម៉ោង៧យប់នេះ,
កំពង់ផែមាត់ទន្លេ។
(ម៉ោង៧យប់នេះ)
(កំពង់ផែមាត់ទន្លេ។ )
(វាអាចជាការដឹកជញ្ជូនអាវុធនោះ។ )
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវាចេញ។
ជំរាបសួរ។
Zhou Musheng បាន​ចាត់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ទៅ​យក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​គាត់។
(ឈ្មោះអ្នកទទួល៖ Zhou Musheng)
មិនអីទេ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងត្រូវសួរគាត់។
(ម៉ោង ៧ យប់នេះ មាត់ទន្លេ។ )
ទំនិញ​ដែល
​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​រឹបអូស
នឹងត្រូវលក់ទៅឱ្យជនជាតិជប៉ុននៅយប់នេះ
តាមរយៈ Scarface ។
ជនក្បត់ជាតិទាំងនោះ…
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
យ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយ។
Liu យកឡានមក!
ច្បាប់
នៅពេលចាំបាច់។
តោះទៅ។
(អូ ទេ!)
មូសេង!
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪